ATTENTION! La séquence que vous allez regarder est de nature sensible
et bien que cela puisse ne pas convenir à tous les téléspectateurs, c'est pour la gloire de Dieu.
Une condition choquante a amené cet homme à la SCOAN.
Son corps était très malade.
Dès le sommet de sa tête, tout son corps a été englouti par une peste,
brisant sa peau en fragments ressemblant à des écailles.
Il ne lui reste plus aucun cheveu sur la tête, cette maladie effrayante a complètement détruit la peau.
De sa tête, la maladie fait rage sur son corps, endommageant chaque pouce
et rendant ses bras inutiles.
La peau se défait et se détache horriblement tout le long de ses bras jusqu'à ses doigts.
Pas un pouce de sa peau n'a été épargné.
C'est un corps qui ne peut pas s'allonger, se pencher ou travailler.
Un homme autrefois fort et en bonne santé - maintenant, même pas l'ombre de son ancien moi
comme cette maladie débilitante a même fait des tâches subalternes une pensée inimaginable.
Juste au-dessus de ses jambes, la tempête de destruction se poursuivit sans entracte.
Une grande partie de la peau a été rayée - exposant ici la chair sensible.
On peut encore voir quelques-uns des fragments de sa peau qui pendaient à peine de son corps blessé.
Ses jambes sont à des endroits aussi rugueux qu'une écorce d'arbre; c'est inconfortable et tout aussi défiguré.
Même les petits mouvements qu'il fait pour tourner doivent lui causer un terrible malaise.
Démontrant son état fragile, il touche un morceau de sa peau écaillée qui se détache à la main.
Et vous pouvez clairement voir que plus est prêt à tomber.
Écoutons-le.
Je m'appelle Jude Oraka. Je viens de l'État d'Anambra (Nigeria).
J'ai 39 ans.
Pouvez-vous s'il vous plaît nous dire le problème qui vous a amené à la SCOAN aujourd'hui?
J'ai une maladie de peau depuis 6 ans.
Je ne peux pas dormir; mon corps me démange.
Je ne peux pas bien marcher; J'ai froid.
J'ai des douleurs corporelles générales.
Mon corps avait l'habitude de peler; ma peau tombe.
Je suis allé à l'hôpital mais les médecins n'ont pas de solution.
Je suis allé chez des médecins indigènes.
J'ai pris des médicaments indigènes mais il n'y a pas de solution.
Je suis chauffeur
Depuis ce temps, je ne peux plus conduire. Je reste à la maison.
Alors, comment avez-vous entendu parler de la SCOAN?
Je regarde Emmanuel TV.
Je crois que Dieu va me guérir.
Nous prions avec vous pour que Dieu tout-puissant vous libère
de ce problème de terrible maladie de peau dans votre vie, au nom de Jésus.
Amen.
TEMPS DE GUÉRISON
Regardez votre écran. Cela aidera votre foi.
Regardez le cas ici.
C'est un problème mystérieux.
Je n'ai jamais su comment il est venu ici
parce que je ne sais pas le genre de véhicule qui pourrait transporter cet homme ici.
Alors, laissez-le se libérer et partir.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon frère; il a une maladie de peau depuis six ans.
Nous l'avons emmené partout; il n'y a pas de solution.
Ni les maisons des herboristes ni les hôpitaux n’ont fourni de solution.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon frère. Il a une maladie de peau.
- Pour combien d'années?
- Depuis six ans, monsieur.
Ok, entendons ton frère. Quel est votre problème?
Peux tu parler?
C'est une maladie de peau
Ok, il semble qu'il ne peut pas parler.
Comme vous voyez son apparence, il est donc à l'intérieur.
À la fois à l'intérieur et à l'intérieur est comme ça.
Tu vas pouvoir dire un mot avec moi?
Êtes-vous prêt à accepter Jésus comme votre Seigneur et Sauveur?
Oui.
Je vous remercie.
Allons.
Je commande cette maladie, cette infirmité dans ton corps, au nom de Jésus-Christ,
Je commande cette infirmité! Commencez à vomir!
Prophète TB Joshué ministre la prière dans la puissance du Saint-Esprit
Sors!
Je dis, vous maladie, vous pouvez m'entendre. Sortez de la vie de cet homme!
Au nom de Jésus, sors!
Vous pouvez voir ce que le nom de Jésus peut faire.
Je dis dehors!
Vomissements de substances toxiques
Je dis au nom de Jésus-Christ!
Il doit sortir parce que le nom de Jésus est donné pour chasser les démons
et parler à la maladie.
Avec le nom, nous avons la domination sur toute maladie, affliction
l’infirmité, les problèmes et les défis de votre vie.
Vomissements de substances toxiques
C'est du poison; il a bu du poison.
Pouvez-vous voir ce que je vous ai demandé d'être patient?
Un problème comme celui-ci ne peut pas être traité de la même manière que je traite votre cas.
Vomissements de substances toxiques
Regardez ici!
Au nom de Jésus, lèves-toi.
Instantanément, l'homme se lève.
Il est libre
Avant et après
Qui est comme mon Jésus
Il est l'alpha et l'oméga
Le commencement et la fin
Mon Rédempteur, mon Consolateur
Messie
Roi éternel de l'espoir
Personne n'est comme Jésus
Qui est comme mon Jésus
Qui est comme mon Seigneur
Il est l'Alpha Oméga
Le Commencement et la Fin
Médiateur Rédempteur
Consolateur Messie
Eternel Roi de l'Espoir
Personne ne Lui ressemble
Qui est comme mon Jésus
Il est l'Alpha et l'Oméga
Le Commencement et la Fin
Mon Rédempteur, mon Consolateur
Messie
Eternel Roi de l'Espoir
Personne n'est comme Jésus
Qui est-ce votre Jésus
Qui est-ce votre Seigneur
Dieu est ce qu'il dit qu'Il est
Je ne ressens aucune douleur.
- Êtes-vous sûr?
- Je suis sûr.
Temps de témoignage
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Temps de Témoignage
Donc maintenant, cet homme est vivant et il est ici maintenant parmi nous.
S'il vous plaît, vous êtes les bienvenus.
Temps de Témoignage
Louez le Seigneur!
Si Jésus-Christ pouvait faire sortir Lazare du tombeau,
le pouvoir et l'efficacité sont toujours les mêmes - hier, aujourd'hui et pour toujours.
Notre frère est un témoignage vivant.
Mettons nos mains magnifiquement ensemble pour le roi de la gloire!
Temps de Témoignage
S'il vous plaît, laissez-nous nos sièges.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Frères, bonjour!
Je m'appelle Monica Odey.
L'homme à côté de moi est mon frère, Jude Oraka.
Nous venons de l'Etat d'Anambra (Nigeria).
Tout a commencé… Il était malade depuis plus de six ans.
Il y a environ deux ans, la maladie s'est transformée en maladie chronique de la peau.
La maladie a commencé progressivement mais s'est propagée du dos à l'estomac
aux jambes jusqu'à ce que cela affecte tout son corps, y compris sa tête, ses yeux et ses oreilles.
Le problème ne faisait qu'empirer. Nous l'avons emmené dans des hôpitaux et des plantes médicinales.
Nous l'avons emmené partout! En bref, c'est devenu une malédiction.
S'il venait sur le chemin, les gens quitteraient la route.
Nous n'avons pas eu à demander une excuse; nous en avions déjà un à nos côtés.
Partout où ils nous voyaient arriver, les gens commençaient à courir.
Ils demanderaient s'il s'agissait d'un fantôme ou d'un être humain.
Je veux remercier Dieu aujourd'hui - je ne savais pas que Jésus était encore en vie pour apporter
mon frère qui était mort à la vie aujourd'hui.
Nous sommes ici pour célébrer la vie et rendre la gloire à Dieu.
L'année dernière, nous sommes venus ici le 5 juillet.
Quand nous sommes arrivés au village, son état est devenu si terrible.
Nous étions tous rassemblés mais personne ne pouvait proposer de solution.
Ils ont dit que le problème dépassait l'imagination et la compréhension de l'homme.
La famille a discuté de ce qu'il faut faire à ce sujet.
Personne ne pourrait offrir une solution. À ce moment-là, je venais d'accoucher.
Je leur ai dit qu'il n'y avait qu'un seul homme capable de faire ce travail - le prophète TB Joshué.
D'accord. Point de correction.
Seul Dieu Tout-Puissant peut le faire par l'intermédiaire de son serviteur oint, le prophète TB Joshué.
Rappelez-vous que l'homme de Dieu dit: Je ne suis pas le guérisseur mais je connais le guérisseur.
Son nom est Jésus-Christ ". Toute gloire soit à Dieu!
Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
Nous avons réalisé qu'il n'y avait rien d'autre à faire, car nous avions presque perdu espoir.
Nous savions qu'il était un cadavre en marche, un homme déjà mort
et tout l'argent investi sur lui était gaspillé car il n'avait aucun espoir de vivre.
J'ai insisté pour qu'ils me permettent de voyager à Lagos avec lui pour chercher le Dieu de TB Joshué.
Ils m'ont ensuite demandé comment il pourrait voyager d'Anambra à Lagos.
Ils ont dit qu'il pourrait probablement mourir sur la route, mais j'ai dit que si cela se produisait,
nous rendrions le cadavre à Makurdi.
Je savais que si je restais juste et le regardais mourir, je ne pourrais pas me pardonner à moi-même.
Je leur ai dit de faire un pas de foi.
J'avais un petit enfant avec moi et ils ont ensuite demandé qui se rendrait à Lagos avec lui.
Ils ont dit qu'ils n'étaient pas au courant des activités de l'église, alors j'ai dit que j'irais.
Ils ont demandé comment je prendrais l'homme et mon bébé, compte tenu de sa maladie de peau.
Vous ne pouvez pas le tenir avec vos mains nues; vous deviez utiliser un chiffon pour le tenir
parce que sa peau se décollait.
J'ai demandé à mon mari s'il me permettait de voyager avec l'enfant et il a accepté.
J'ai dit que j'irais mais ils ont dit que je ne pouvais pas faire un tel voyage seul.
Sa femme s'est portée volontaire pour y aller mais a déclaré qu'elle ne serait pas vue avec lui en public.
J'ai dit qu'elle ne devrait pas s'inquiéter car j'étais prête à supporter la honte.
Nous avons pris le voyage. Pour l'habiller, nous lui avons mis quatre chemises. De haut en bas.
Nous lui avons donné des chaussettes épaisses et l'avons attaché avec une cravate.
Nous lui avons donné une casquette et une paire de lunettes pour couvrir ses yeux.
Seule la bouche était vue et avec cela, les gens détectaient toujours le problème.
Quand nous sommes arrivés au parc de bus, certaines personnes l'ont vu et se sont enfuis.
J'ai parlé au chauffeur que Dieu voulait l'utiliser pour nous aider à prendre l'homme
à la SCOAN à Lagos où Dieu montrerait sa miséricorde.
Le conducteur a accepté à la condition que nous restions à l'arrière du véhicule
afin que les autres passagers ne soient pas distraits par son infirmité.
J'ai dit "pas de problème".
Nous nous sommes assis à l'arrière mais pendant que le véhicule bougeait, des morceaux de sa peau flottaient
à l'intérieur du véhicule et c'est devenu un problème.
Les autres passagers se sont fâchés contre le conducteur pour l'avoir porté.
"Est-ce que vous devez collecter de l'argent par la force? Est-ce chaque passager que vous voyez que vous devez transporter?"
En bref, nous avons été confrontés à des insultes et à un discret. Nos corps sentaient.
Nous avons gardé la foi et Dieu nous a amenés d'Anambra à la SCOAN; nous sommes arrivés.
Lorsque nous étions près de la SCOAN, aucun véhicule ne nous conduirait à l'église. Tous s'enfuient.
Ils ont dit qu'ils ne pourraient pas porter un tel.
Lorsque le véhicule nous a laissé tomber, le conducteur a pris un balai
et balayé tous les morceaux de sa peau et les a jetés.
Cependant, nous n'avons trouvé aucun véhicule pour nous conduire à l'église d'Ikotun.
Ils ont dit qu'ils ne pourraient pas transporter un homme mort à l'intérieur de leur véhicule.
Tous les taxis nous ont rejetés; Nous sommes restés debout pendant environ trois heures, implorant de l'aide.
Un conducteur a finalement accepté, même s'il a facturé le double du tarif.
J'ai dit "pas de problème".
Il nous a ensuite emmenés à Ikotun.
En arrivant là-bas, tous les hôteliers se sont enfuis et ont refusé leurs loges.
Personne n'a convenu qu'ils avaient une loge pour qu'il puisse rester.
Louez Dieu!
Amen.
Ok, pour ceux qui ne comprennent pas cette partie:
Ce que la femme essaie de dire, c'est que
après toute la terrible expérience qu’ils ont eue, arriver à Ikotun où se trouve la SCOAN ...
En descendant de l’arrêt de bus, on aurait généralement ces hôteliers
courant autour de toi pour te loger, "S'il te plaît, viens! Non, je suis la première personne à l'avoir eu!"
"Oya allons-y!" Ils traînaient les clients.
Mais quand ils ont vu cet homme, ils se sont tous enfuis.
Amen.
Ce n'était pas le genre de client qu'ils recherchaient.
Ok, continue.
Tous se sont enfuis et ont dit qu'ils n'avaient pas besoin de ce type de client.
Nous sommes restés sur la route pendant environ une heure avant de parler à une femme.
Elle a dit qu'elle nous donnerait un appartement à une condition.
Je lui ai demandé: "Quelle est la condition?"
- "Double paiement."
- J'ai dit: "Pas de problème. Nous allons payer".
La femme nous a conduits à la place.
Même lorsque nous sommes entrés dans la loge, les gens qui y restaient ont commencé à courir.
Nous restions dans notre propre chambre privée mais ils couraient tous de l'enceinte.
Nous donnons la gloire à Dieu; le jour de la ligne de prière du samedi est venu.
Nous l'avons habillé d'un imperméable et avons recouvert tout son corps
car une fois que vous avez vu son corps, vous avez peur et ne vous approchez pas.
Avant cela, nous allions d’hôpital en hôpital.
Pouvez-vous imaginer une personne malade hospitalisée attendant de voir le médecin?
qui a vu un autre patient malade et s'est enfui de peur de contracter la maladie?
Chaque fois que nous entrions dans un hôpital, tous les patients nous permettaient de commencer.
Le médecin devrait sortir et demander qui a amené un tel patient.
Quand j'ai dit que c'était moi, il m'a demandé comment je pouvais faire cela depuis que j'ai un petit enfant.
Il m'a demandé si je n'avais pas de conscience envers le bébé que je portais.
J'ai dit que l'homme en question était mon frère et que l'enfant était mon bébé.
J'ai dit que je savais que rien n'arriverait à l'enfant.
Il a dit à mon frère de rester loin de l'entrée de l'hôpital.
Il alla s'asseoir sur un bloc à l'extérieur, pas même une chaise.
Ils ont dû sortir leur équipement médical à l'extérieur pour le soigner.
Nous avons essayé tout cela en vain.
Nous sommes revenus et ce jour fatidique, comme Dieu peut l'avoir ...
Si Dieu dit que votre temps n'est pas encore venu, peu importe comment le diable essaiera,
il y aura toujours une solution.
Ce jeune homme ne pouvait pas manger; toute sa bouche était meurtrie.
Le corps était couvert de pus.
Si vous vous assoyiez près de lui, il pleurerait jour et nuit que son corps était très chaud.
Je lui ai demandé comment nous pourrions l'aider.
Il a ajouté que la seule aide que nous puissions lui apporter consistait à gratter le corps avec un balai.
Nous porterions un petit balai puissant et balayerions le corps.
Quand on a fait cela, il se sentirait un peu de soulagement.
Je remercie Dieu que lorsque l'homme de Dieu a étendu sa main et a prié pour lui le 5 juillet,
à partir de ce jour, il a commencé à être guéri.
Aujourd'hui, c'est devenu une histoire et nous sommes ici pour dire: "Merci Jésus!"
Assemblez vos mains pour Jésus-Christ!
Regardez votre écran. Cela aidera votre foi.
Regardez le cas ici. C'est un problème mystérieux.
Je n'ai jamais su comment il est venu ici
parce que je ne sais pas le genre de véhicule qui pourrait transporter cet homme ici.
Alors, laissez-le se libérer et partir.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon frère; il a une maladie de peau depuis six ans.
Nous l'avons emmené partout; il n'y a pas de solution.
Ni les maisons des herboristes ni les hôpitaux n’ont fourni de solution.
Homme de Dieu, s'il vous plaît aidez mon frère. Il a une maladie de peau.
- Pour combien d'années?
- Depuis six ans, monsieur.
Ok, entendons ton frère. Quel est votre problème?
Peux tu parler?
C'est une maladie de peau
Ok, il semble qu'il ne peut pas parler.
Comme vous voyez son apparence, il est donc à l'intérieur.
À la fois à l'intérieur et à l'intérieur est comme ça.
Tu vas pouvoir dire un mot avec moi?
Êtes-vous prêt à accepter Jésus comme votre Seigneur et Sauveur?
Oui.
Je vous remercie.
Allons.
Je commande cette maladie, cette infirmité dans ton corps, au nom de Jésus-Christ,
Je commande cette infirmité! Commencez à vomir!
Prophète TB Joshué ministre la prière dans la puissance du Saint-Esprit
Sors!
Je dis, vous maladie, vous pouvez m'entendre. Sortez de la vie de cet homme!
Au nom de Jésus, sors!
Vous pouvez voir ce que le nom de Jésus peut faire.
Je dis sors!
Vomissements de substances toxiques
Je dis au nom de Jésus-Christ!
Il doit sortir parce que le nom de Jésus est donné pour chasser les démons
et parler à la maladie.
Avec le nom, nous avons la domination sur toute maladie, affliction
l’infirmité, les problèmes et les défis de votre vie.
Vomissements de substances toxiques
C'est du poison; il a bu du poison.
Pouvez-vous voir ce que je vous ai demandé d'être patient?
Un problème comme celui-ci ne peut pas être traité de la même manière que je traite votre cas.
Vomissements de substances toxiques
Regardez ici!
Au nom de Jésus, lèves-toi.
Instantanément, l'homme se lève.
Il est libre
Comme vous pouvez le constater, c’est devenu une histoire
qu'il souffrait autrefois d'une maladie chronique de la peau.
En regardant avant et après.
Wow, Dieu a fait une grande chose.
Dites-nous, tout au long de cette période, qu'il traversait cette terrible situation,
y avait-il un espoir?
En dehors du temps que vous avez pensé à le faire venir ici?
Nous n'avions aucun espoir.
D'accord.
Maintenant que le Seigneur, le Dieu tout puissant l'a libéré,
vous en tant que soeur qui avait porté tout le fardeau, comment vous sentez-vous?
Je me sens très heureuse; si c’est la seule mission que Dieu m’a donné la grâce d’accomplir,
Je Lui en suis reconnaissante.
Applaudissez vos mains pour Jésus-Christ!
En effet, nous remercions Dieu tout puissant de votre patience et de votre capacité à relever tout ce terrible défi.
Et nous croyons que ce n'était pas toi; c'était l'Esprit de Dieu.
Si tout le monde l'avait abandonné, fuyez-le,
et vous avez décidé de vous en charger, même avec un bébé d'un mois,
Je pense que c'était l'Esprit de Dieu.
Nous remercions également Dieu de vous permettre d'être utilisé par l'Esprit de Dieu
pour l'amener à l'arène de la liberté où il a finalement été libéré.
Encore une fois, applaudissons pour Jésus-Christ!
Laissons-nous entendre de l'homme lui-même.
Monsieur, nous ne pouvons pas voir le sourire sur votre visage.
D'accord. Dites-nous maintenant votre nom.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Jude Oraka. Je viens de l'État d'Anambra (Nigéria).
La personne à côté de moi est ma charmante soeur.
Je tiens à remercier Dieu qui a utilisé ma sœur pour m'emmener à la SCOAN.
Le problème que j'ai eu était une maladie de peau chronique.
Pouvez-vous simplement nous expliquer - parce que c'est dit, celui qui le sent qu'il le sait -
ce que tu vivais, quel était ton état à cette époque?
Qu'avez-vous ressenti dans votre corps lorsque vous aviez ce problème?
À ce moment-là, j'ai senti de la chaleur sur tout mon corps.
Mon corps surchauffait comme un radiateur de voiture.
Je ne pouvais pas m'asseoir ou me lever, mais seulement me coucher.
Pendant 24 heures par jour, j'étais allongé sur un lit.
Je ne pouvais pas aller aux toilettes tout seul.
J'ai eu besoin d'aide dans tout ce que j'ai fait.
Et qui faisait ça?
Ma belle soeur m'a aidé.
On m'a emmené à l'hôpital et chez un herboriste pour obtenir des médicaments indigènes
mais c'était en vain.
Partout où vous êtes allé, quand les gens vous ont vu, comment ont-ils réagi?
Ils eurent l'impression qu'une mascarade allait arriver et s'enfuirent.
D'accord. Quand vous êtes finalement venu à la SCOAN,
l'homme de Dieu a tendu sa main vers vous.
Pouvez-vous nous décrire ce qui s'est passé à la ligne de prière?
Quand je suis venu voir l'homme de Dieu, il m'a demandé si je croyais en Dieu.
J'ai dit oui.
Il a ensuite prophétisé que c'était un poison et j'allais le vomir.
Il a tendu sa main vers moi et j'ai commencé à trembler.
A cette époque, je n'étais pas avec moi-même; Je ne savais pas ce qui se passait.
J'ai vomi quelque chose.
À partir de ce moment-là, j'ai commencé à récupérer.
Et comment vas-tu maintenant?
Je me sens bien.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Ok, nous voulons maintenant que vous releviez les manches du vêtement que vous portez.
Laissez-nous voir plus de votre corps.
Aussi vos chaussures - laissez-nous voir les pieds qui étaient aussi rugueux que l'écorce d'un chêne alors.
Mais aujourd’hui, vous pouvez constater qu’elle est aussi lisse que la peau d’un nouveau-né qui rebondit.
Sensationnel.
Avant et après
Pour la gloire de Dieu, nous voulons voir vos pieds car nous savons ce que c'était quand vous êtes venus.
C'était horrible. Un côté est d'accord.
Sensationnel.
Allons-nous mettre nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Maintenant, pouvez-vous toucher, toucher, frotter et laissez-nous voir.
Vous sentez quelque chose?
Pas de douleur.
Avant, quand tu avais ce problème, cette terrible maladie de peau,
Avez-vous pu le toucher ou le frotter?
Je ne pouvais même pas me baisser.
Vous ne pouviez même pas vous baisser?
Sensationnel. Pouvez-vous exercer votre corps maintenant.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus!
Je vous remercie. Gloire à Dieu au plus haut des cieux.
En regardant ce que Dieu a fait dans ta vie, en te libérant,
vous ramener de la mort à la vie,
Quel conseil donneriez-vous aux personnes qui vous écoutent?
Il y a beaucoup de gens là-bas - doutant Thomas -
qui ne croient même pas au pouvoir du miracle mais vous êtes un témoignage vivant.
Quel conseil as-tu pour eux?
Ce que je dois dire, c’est que quelle que soit la situation à laquelle vous faites face,
n'abandonnez pas mais mettez votre espoir en Dieu.
Alléluia. Merci beaucoup.
En effet, quelles que soient les circonstances, peu importe la situation, ne perdez pas espoir.
Mettez toute votre foi et confiance en Dieu.
Au temps de Dieu, ce problème sera résolu, au nom de Jésus.
À Dieu soit la gloire.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Mon conseil va comme ceci:
Parfois, les femmes peuvent avoir des frères qui traversent un défi difficile
de telle sorte qu'il est difficile de s'associer à eux.
Mais si vous pouvez trouver du courage, car même le jour où il a été prié,
les gens qui regardaient en direct à Makurdi,
ils m'appelaient pour dire que j'étais méchante.
J'ai demandé quelle sorte de méchanceté j'avais montré.
Ils m'ont demandé pourquoi j'avais pris un tel risque de voyager avec lui et mon enfant à Lagos.
Ils ont demandé si l'homme était mort sur la route, à quelle question pourrais-je répondre.
J'ai dit que même s'il mourait, je n'étais pas un meurtrier mais je cherchais une solution.
Je savais que Dieu ne lui permettrait pas de mourir sur la route.
Mais le risque que vous prenez aujourd'hui, fondé sur la direction de Dieu, apportera le succès de demain.
Nous sommes ici aujourd'hui pour célébrer la vie.
Alléluia.
Temps de Témoignage
Et se tenant à côté, regardant l'homme de Dieu juste tendre sa main à distance
envers votre frère et il a commencé à vomir, comment vous sentiez-vous?
Que pouvez-vous dire sur le pouvoir de Dieu?
En voyant l'homme de Dieu seul, avant même qu'il ait tendu la main pour prier,
Je savais que mon frère ne mourrait pas.
Quand il a tendu la main, j'ai su que la calamité était finie.
C'est un nouveau départ!
Alléluia. Applaudissez pour Jésus!
En effet, un nouveau départ.
Les vieilles choses ont disparu, toutes les choses deviennent nouvelles.
C'est la promesse de Dieu.
Nous voulons remercier Dieu tout puissant pour votre vie, monsieur.
Pour être en vie aujourd'hui pour partager ce merveilleux témoignage
à cause de la grâce de Dieu dans la vie de son serviteur capable, le prophète TB Joshué.
Nous voulons aussi simplement savoir, à cause de nos téléspectateurs du monde entier qui veulent savoir,
nous savons que le miracle n'est qu'un moyen d'atteindre un but, mais pas le but lui-même.
La fin est le salut de notre âme.
Pouvez-vous nous dire, depuis que vous avez reçu ce miracle, cette guérison,
Comment a-t-il influencé votre vie? Est-ce que cela vous a rapproché de Christ?
Vivez-vous votre vie pour la gloire de Dieu, maintenant que vous avez reçu sa miséricorde et sa grâce?
Depuis ma délivrance, j'ai livré ma vie à Christ.
Je ne retournerai jamais au péché!
Donc, la façon dont vous parlez maintenant avec facilité,
Avez-vous pu parler librement comme cela avec facilité, avant maintenant?
Non.
Alléluia. Plus aucune douleur?
Il n'y a plus de douleur. Je peux parler librement.
Alléluia. Applaudissez pour Jésus!
Je vous remercie. En effet, ce miracle est plus que suffisant pour changer totalement notre vie.
Et maintenant que vous avez reconnu le pouvoir de Dieu et que vous l'avez également rencontré,
nous voulons vous encourager à rester dans la foi en Jésus Christ,
Continuez à faire de la Parole de Dieu le standard de votre vie
et votre miracle sera permanent, au nom de Jésus.
Amen.
Alors encore une fois, ma sœur, nous tenons à vous remercier beaucoup
pour vous permettre d'être utilisée pour la gloire de Dieu
pour amener cet homme dans l'arène de la liberté où il a été libéré.
Nous remercions Dieu de faire partie de ce témoignage merveilleux au nom de Jésus.
M. Jude Oraka & Sister
Témoignage de ligne de prière
À Dieu soit la gloire. C'est pour cela que nous louons Dieu.
En ce moment, nous allons faire appel à nos choristes pour nous offrir de merveilleuses chansons de célébration
alors que nous glorifions le nom de Dieu pour cette guérison merveilleuse qu’il a accomplie dans la vie de cet homme.
Levons-nous et donnons gloire à Dieu.
À la mention de votre nom
Chaque genou doit s'incliner
Chaque langue confesse
À la mention de votre nom
Chaque genou doit s'incliner
Chaque langue confesse
Tu es Seigneur
Tu es le Seigneur des seigneurs
Vous êtes Roi
Vous êtes Roi des rois
À la mention de votre nom
Chaque genou doit s'incliner
Chaque langue confesse
Tu es Seigneur
Tu es le Seigneur des seigneurs
Vous êtes Roi
Vous êtes Roi des rois
À la mention de votre nom
Chaque genou doit s'incliner
Chaque langue confesse
Tu es Seigneur
Tu es le Seigneur des seigneurs
Vous êtes Roi
Vous êtes Roi des rois
À la mention de votre nom
Chaque genou doit s'incliner
Chaque langue confesse
Tu veux mes louanges, Seigneur
Temps de Témoignage
Seigneur, Tu es si bon
Seigneur, Tu es gentil
Seigneur, Tu es si merveilleux
Mon Dieu, Tu es excellent
Seigneur, Tu es si bon
Seigneur, Tu es gentil
Seigneur, Tu es si merveilleux
Mon Dieu, Tu es excellent
Excellent est Ton nom
Excellent est Ton pouvoir
Seigneur, Tu es si merveilleux
Mon Dieu, Tu es excellent
Excellent est Ton nom
Excellent est Ton pouvoir
Seigneur, Tu es si merveilleux
Mon Dieu, Tu es excellent
Seigneur, Tu es si bon
Seigneur, Tu es gentil
Seigneur, Tu es merveilleux
Mon Dieu, Tu es excellent
STANDARD POUR LA VIE
Nous remercions Dieu aujourd'hui; nous avons parcouru tout le chemin de Makurdi pour venir témoigner.
L'homme de Dieu nous a abrités, nous a hébergés et s'est occupé de nous.
Il nous a nourri avec de la nourriture délicieuse le matin, l'après-midi et le soir.
Ce qu’il a fait pour nous est merveilleux et aujourd’hui, nous sommes ici pour remercier Jésus.
pour tout ce que Dieu a utilisé le prophète TB Josué dans notre famille.
Que le Dieu tout puissant lui récompense, son ministère et sa famille.
Je leur souhaite enfin le paradis. Ils doivent le faire.
Quand j'ai eu ce problème, je ne pouvais pas travailler. Ma soeur m'a aidé à tout faire.
Elle m'a prêté de l'argent parce que je ne pouvais plus travailler depuis six ans.
Elle m'a donné de l'argent, m'a nourri et m'a aidé dans tout ce dont j'avais besoin.
Je n'avais pas d'argent parce que je ne pouvais pas travailler alors.
Mais maintenant tu es de retour à ton travail?
Je suis de retour à mon travail de chauffeur.
Le prophète TB Joshué et Emmanuel TV Partenaires ont décidé
pour vous donner la somme totale de 200 000 nairas et également l’argent de transport de 20 000 nairas.
Tout est là. Le prophète a dit que nous devrions vous donner ceci.
Merci Jésus! Merci, homme de Dieu!
Je vous remercie beaucoup de m'avoir aidé. Je rends grâce à Dieu.
Je prie pour que Dieu le bénisse, sa famille et les membres de l'Emmanuel TV.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je suis ici pour apprécier Dieu qui a utilisé le prophète TB Joshué.
Il est l'un parmi des millions; Je n'ai jamais vu quelqu'un comme lui auparavant.
Pour que Dieu l'utilise pour bénir ma famille avec la somme de 220 000 N,
Je l'apprécie et prie le bon Dieu de le récompenser, sa famille
et tous les partenaires d'Emmanuel TV.
Ses finances ne se tariront jamais et le Seigneur, mon Dieu l'arrosera.
Pour la bénédiction donnée à cette famille, elle ira de force en force,
jamais en arrière. Je rends toute la gloire à Dieu. Merci Jésus!
Nous pensons que le clip que vous venez de regarder vous a inspiré.
Cliquez ici pour vous abonner pour être témoin de plus de puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui,
et restez à jour avec les dernières prophéties, les délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer des nations et changer le monde.